me pedisteis que queríais ver 50 razones
para no ver 50 sombras de Grey bien Yo
pensaba que no iba a ser capaz pero allá
va es un libro hecho para mujeres viejas
y amargadas sexualmente o niñas que no
tienen ni idea del sexo es un libro que
humilla a la mujer en todos los aspectos
si ese libro hubiese sido escrito por un
hombre lo llamarían machista y viejo
verde como mínimo pero como lo escribió
una mujer es el mejor libro erótico del
mundo porque hay dos
tres gilas hecho 51 razones tío tres
otra
vez eres [__] tío de verdad y la
razón cuta es una [__] sabes tres otra
vez está horriblemente mal escrito
parece que lo escribió una niña de 13
años intentando hacer fantasías eróticas
con Justin Bieber la escritora no tiene
vocabulario prácticamente siempre las
mismas palabras de [__] una y otra vez
la autora no puede mencionar su clítoris
tiene que referirse a eso como ahí abajo
no la veas si no quieres quedarte sin
neuronas empezó como un fan F de
Crepúsculo sobran las explicaciones no
existe ningún tipo de coherencia en que
una chica virgen de vein pico años se
prostituya en su primera relación sexual
y no solo eso sino que además ha gastado
maso los actores de la película Son
simplemente horribles el trailer es una
[__] embotellada no hay ningún tipo de
trama real solo un hola soy un tío bueno
hola soy una monja follamos vale Pero
primero dejame atarte y darte latigazos
este libro película o lo que sea ha
desatado una oleada de niñatas que no
tienen ni idea del sexo muchas de ellas
vírgenes que van diciendo por todos
lados Oh Soy sumisa Busco un amo muchas
de estas niñatas son unas estrellitas de
mar en la cama por si no sabéis lo que
es una Estrellita de Mar imaginos la en
esa posición estirada en la cama como
una estrellita de mar sin moverse ni un
poco pues eso debido a esta moda muchas
de estas niñatas ahora se dedican a
llevar collares de sumisa por la calle
sin tener ni [__] idea de En qué se basa
el sadomaso y muchas de ellas no quieren
ni que les den una nalgada en el culo
porque eso es muy fuerte para ellas o
el libro es tan horriblemente malo que
el desarrollo de personajes se lo pasa
por los ovarios Es básicamente esar
cachonda [__] esar cachonda [__]
esar cachonda [__] y así hasta el
infinito el protagonista del libro es un
[__] enfermo salido mental y putamente
acosador pero claro como es joven y
guapo pues no importa que esté mal de la
olla y que le mole el sadomasoquismo y
que la cose en todos lados porque es
joven y rico y por Dios chicas aplaudid
con vuestras almejas es básicamente
porno para madres no es una novela
erótica es una novela porno y de de
hecho el argumento de las pelis porno es
incluso mejor que sab zofia he
mencionado ya que empezó como una copia
de Crepúsculo que una novela tan
horriblemente mala se haga tan famosa y
otras buenísimas queden en el olvido me
dan ganas de dejar de ser humano el
actor que protagoniza la peli es feo
pero feo de [__] Y mira que hay
actores guapos para escoger pero no
tienen que escoger a ese la actriz que
protagoniza la peli no tiene ningún
atractivo es fea portera que da miedo
viste de una forma horrorosamente
horrible y más que virgen es una monja
no tiene ningún sentido que un hombre
multimillo ario y tan exitosamente rico
y super hiper mega chuli inteligente que
es un adicto al sexo y al sadomaso vaya
a buscarse una tía tan horrorosamente
vulgar y poco atractiva para tener sexo
porno para madres detectado 50 sombras
de Grey es un batido de situaciones e
ideas creado única y exclusivamente para
que muchas mujeres activen sus instintos
sexuales pasando por sus prejuicios de
que el ricachón no sea un viejo y que el
escritor no fuera un hombre en serio he
mencionado ya que es un libro
horrorosamente vejatorio para cualquier
mujer tío en serio es que parece que
algunas les gusta humillarse y luego
Serán las primeras que pongan el grito
en el cielo y acusen a cualquier hombre
de machista por cualquier bobada le
habéis visto la cara a la escritora
luego me decís que no estará sexualmente
frustrada la protagonista puede ser una
empollona virgen monja sin ningún tipo
de atractivo ni personalidad destacable
ni simpática pero ojo el hombre tiene
que ser rico guapo joven brillante
inteligente y no solo eso sino tener una
gran [__] según el libro la
protagonista es multiup hiper Mega
orgásmica en una sola página se corre
tantas veces seguidas en apenas segundos
que biológicamente tendría que haberse
desmayado y lo peor que esto sucedió
solo mientras él la tocaba esta novela
es de ciencia ficción colega he dicho ya
la de veces que le mete hostias él a
ella pero claro Supongo que eso no es
maltrato no en fin muchas de las que
ahora se vuelven locas de oír hablar de
bdsm antes ponían El grito en el cielo y
decían atrocidades ahora es Guay ahora
es cool ahora es de mujer progre chachi
siempre y cuando sea con otro
multimillonario ric rico joven y guapo
claro la protagonista es una
calientapollas hacen mil [__]
preliminares durante 1 [__] días hasta
[__] al fin y ser una calienta pollas
está mal señoritas en serio dónde quedó
el enamorarse de un [__] friky
informático y buena persona pobres
frikis informáticos y buenas personas
nadie escribe sobre ellos solo fantasías
eróticas con tíos malotes ricos y
enfermos de la [__] cabeza las películas
de Brothers tienen más trasfondo que
esta novela he dicho ya que empezó como
un fanfic de Crepúsculo lo peor de todo
es pensar que alguien se masturbó
leyendo esto y dejó las páginas
manchadas de flujo vaginal y muy
pegajosas la protagonista pasa de virgen
monja a ninfomana masoquista muchas de
las mujeres que van a ir a ver este
truño al cine van a esperar sexo porque
es en lo único que se basa la novela
básicamente pero adivinad que a menos
que sea una peli porno no va a poder
haber ni una sola escena de sexo muchas
de las que les pone el libro luego ni
siquiera quieren probar el anal me he
comido una tortilla de seis huevos y me
está sentando mal me estoy estrujando el
cerebro para hacer estas razones
suficiente motivo para no ir a verla
reportado por incitación a la violencia
para mojar el churro pone unas
expectativas para algunas mujeres que
después no van a encontrar en ningún
sitio y luego cuando crezcan se casen y
tengan hijos van a estar amargadas y se
van a comprar más libros del estilo
probablemente alguna pareja romperá por
querer exigir a sus hombres las cosas
escritas en este libro como por ejemplo
lo de ser millonario es superficial y
pedante es tan grueso que ni siquiera
arde bien el chino cudeiro murió leyendo
esto Oh no habéis matado al chino
cudeiro
cuando termine la sesión todas las
butacas del cine parecerán camas de agua
y número 50 tío que son 50 razones [__]
No son suficientes ya yo que sé número
50 Me huelen los huevos a comida de
tortuga ya está 50 sombras de Grey es
una [__] [__] fin del asunto adiós